やっぱり　魔法を使いにくいみたいだな
看來使用魔法確實變困難了呢
精霊魔法に必要な魔力は　かなり増えました
精靈魔法需要的魔力增加了不少
ちょうどいいんで　構成自体を少しすっきりさせようと思ってます
正好 我也想稍微優化一下構成方式
式は　いつにする
婚禮定到什麼時候
婚姻の契約を済ませれば　お前もファルサス王族の権利を
完婚後 你也將得到法薩斯王族的權力
なんだ　その顔は
怎麼這副表情
い…いえ
沒…沒什麼
結婚はちょっと…
結婚有點…
何か言ったか
你說什麼
痛い
疼
私は　あなたの情人で十分なんですけどね
能做你的情人我就已經滿足了
俺はお前を　日陰に置く気はないぞ
我沒想把你藏在陰影中
どこがひなたで　どこが日陰かは
哪裡是光明 哪裡是陰影
本人の意識じゃないですか
不是自己定的嗎
止まった針の進む先に
請在時間停止的前方
请在时间停止的前方
永遠よ続いて
永遠延續吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改變
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我懷中的不變之物
あるとすればそれは　この想い
只有這份思緒
何が起ころうと明日を掴んで
無論如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隱忍時的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
還有沒能向你吐露的心意
どうか
只願
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
必將抵達傳頌之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳邊迴響
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意終將會抵達
君の心の傍にあるから
因為它就相伴在你心間
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 雲曦
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
白紙一樣的孩子們
新年の祝祭は　東の神殿で行うんですね
新年慶典 要在東神殿舉辦嗎
ああ
是的
民衆への披露も兼ねて　馬で移動するのが習わしだ
同時也是我在國民面前亮相 按慣例得騎馬
それは　警護を徹底する必要がありますね
那護衛可要準備充足
リトラ　なんだ
萊托拉 怎麼了
塔に　来訪者が現れました
有人拜訪了蒼藍之塔
閉めてあるだろう
我不是關門了嗎
さようでございますが
確實如您所說
来たのは　10歳前の男の子が5人
但他們是五位不到十歲的男孩
会話からして　ファルサス城都の子どもたちのようです
根據對話判斷 應該是法薩斯城市裡的孩子們
さっさと開けろよ　弱虫
快點打開啊 膽小鬼
だって　これ
可是 這個
サイエのヤツ　おじけづいてる
薩耶這傢伙在害怕
こらっ
喂
こんなところまで　何しに来たんです
你們跑到這裡來做什麼
急に　どこから
你從哪冒出來的
魔女に　なんの用ですか
你們找魔女有什麼事
それは
這個
サイエが北では雨の代わりに　氷が降るとか言うから
薩耶他說什麼 北邊不下雨而是下冰
ウソだよな
肯定是假的吧
そんなわけないっての
肯定沒這回事吧
だから　魔女に聞いてみろよって
所以我們想找魔女問問
氷？
冰？
ひょうじゃなくて　雪
你是想說雪嗎
そう　雪
是的 是雪
おねえさん　知ってる
姐姐 你知道嗎
まさかとは思いますが　そんな理由でここに来たんですか
你們不會就因為這個跑來這裡吧
そう
是的
子どもだけで　こんなところまで来て
一群孩子偷偷跑到這裡來
途中で　魔物や盗賊に会ったらどうする
要是路上遇到了魔物或強盜怎麼辦
でも　陛下だってあちこち冒険して強くなったんだし
可是 陛下也是到處冒險才變強的
あの男の影響か
受了那個男人的影響嗎
いいですか
你聽好了
陛下は冒険へ出る以前に
陛下他是在出門冒險前
ずっと努力をしていたから　強くなったんですよ
努力鍛鍊了自己才那麼強的
わかったら　今日は送ってあげるから帰りましょう
聽明白了就讓我送你們回去吧
うん
嗯
ひょっとして
難道說
おねえさんが魔女
姐姐就是魔女
さあ
誰知道呢
知覚構成は張ること自体より　当日が大変ですね
比起施展感知魔法 當天的工作更難熬
構成範囲内の出来事は　すべて私が知覚することになりますから
魔法範圍內的一切都會被我感知到
苦労をかけるな
真辛苦啊
そうそう　塔に来た子どもたちなんですが
就是說啊 跑過來的那群孩子
まったく　誰かに似て怖いもの知らずで
真不知道是像誰 不怕天不怕地的
どうして　結婚したくないんだ
你為什麼不想結婚
なんですか　急に
怎麼了 這麼突然
俺が原因か
問題在我身上嗎
以前　あなたに魔力があるって言ったこと覚えてますか
你還記得我之前說過你有魔力嗎
そういえば　詳しいことを聞こうと思って
說起來 我本來還想問清楚的
忘れてたな
結果忘了
あなたの魔力量って　実はすごいんですよ
你身上的魔力其實很強大
おそらく子どもの頃　かなり強力に封印されたんだと思います
應該是在你小時候被強力封印了
あなたの子を私が産む場合
如果我生下你的孩子
まず間違いなく　強力な魔法士が生まれます
首先肯定會是個強大的魔法士
女だった場合　たぶんその子は生まれながらの…
如果是個女孩 那她大概會是個天生的…
魔女となる
魔女
男だったら　どうなるんだ
那如果是男孩呢
かなりの魔力を継ぐとは思います
應該會繼承不少的魔力
が　アカーシアを持つかぎり　構成は組めませんので
但是 只要帶著艾卡西亞就無法使用魔法
あなたが早くからアカーシアを継いだのも
你會那麼早就繼承艾卡西亞
同じ理由があったのでしょう
應該也是有著同樣的理由吧
おやじは　俺の魔力のことを知っていたということか
也就是說 老爹他知道我身上的魔力嗎
おそらく　あなたのお母様か·
應該是你的母親
その周囲の方が　封印を施したんじゃないでしょうか
或者她身邊的人對你施加了魔力的封印吧
そうか
這樣
生まれながら　強大な力を持つことは
你覺得天生具備強大的力量
不幸だと思うか
是一種不幸嗎
いいことだとは思えません
我覺得不是什麼好事
王族に　なるんですよ
那孩子可是王族
俺にだって　力があるんだろ
我也有著不小的力量吧
それにお前も　もとは女王になるための女だ
而你原本也是要成為女王的女人
最初から　力の存在を否定するな
別一開始就否定力量
お前の力に　どれだけの人間が助けられてると思ってるんだ
你知道自己的力量幫助了多少人嗎
人を殺したことも　山ほどあります
我手上的人命也不少
俺だってある
我也一樣
戦うことを選んだからな
因為我們選擇了戰鬥
力のことも　命のことも
關於力量還有生命
一つずつ　考えることを教えていけばいい
我們一點點教他就好
最初から可能性を奪うな
別扼殺了這些可能性
子どもに　生まれる機会をやってくれ
讓我們給這個孩子一個機會吧
定義する　我は召喚と支配を命ず
我定義 召喚與支配遵從我命
雷よ　現出し我が命に従え
雷霆啊 出現並遵從我命吧
いかがなさいました
發生什麼事了
誰かに見られていた
有誰在看著我們
逃げられました
讓他跑了
もちろん　あなたのことではありませんよ
我說的可不是你
サイエ　出てきなさい
薩耶 出來吧
私の説教を　理解してなかったんですか
你沒理解我之前的忠告嗎
ごめんなさい
對不起
陛下　失礼しました
陛下 恕我失禮
つい　気になって
就是沒忍住好奇
他の4人も出てきなさい
另外四個也出來
一緒に帰りましょ
跟我們一起回去吧
おねえさん　どうしてわかったの
姐姐 您是怎麼知道的
警戒してますからね
因為我一直有留心
誰か近づけば　わかります
如果有人靠近我就會知道
陛下　雨よけを
陛下 請避雨
俺は平気だ
我沒事
変質を望む　形相は変わらず落ちていくのみ
變質之願 不變的落下之物
凍える吐息を　転換の手とせよ
凍結吐息 轉換它們吧
ほら見ろ
快看
言っただろ
我說了吧
雪とは　こういうものか
這就是雪嗎
お前といると　世界が広がるな
跟你在一起 世界更廣闊了
おねえさん
姐姐
大丈夫か
你沒事吧
ちょっと　神経を張ってただけです
只是稍微有點緊張了
自分で歩けますよ
我自己能走路
まあ　甘えとけ
別客氣了
この間の　結婚の話ですが
之前你說的 結婚的事
ああ
嗯
やっぱり　あと少しだけ考えさせてください
還是再多給我些時間想想吧
契約が終わるまで
在契約結束之前
わかった
好
おやじに　ちょっと聞いたんだが
我問了老爹
母親とな
他跟我媽的事
自分も　わがままを言って結婚したから
他也是憑自己的意願結的婚
好きにしろと言われた
所以讓我也不用管那麼多
そうですか
這樣嗎
まあ　俺は産んでもらってよかったぞ
我挺慶幸自己能被生下來
今　ここにいられるしな
能像今天這樣站在這裡
同感です
是啊
あの娘はどうだったの
那女孩現在怎麼樣
相変わらずのご様子でした
還是老樣子
ただ　少し構成が変わったようです
不過 構成方式有點變了
萊奧諾拉　不受召喚的魔女
男に　落ちたのかしら
應該是睡了男人吧
死にかけたばかりなのに　甘いわね
明明差點就死了 太天真了
いいわ
行吧
隙があるようなら　殺してしまおう
如果有機會就殺了她吧
この遊びが　一段落ついたらね
等這場遊戲告一段落時
ご随意に
悉聽尊便
陛下　2週間後に迫った　ガンドナ建国記念祝典の詳細が来ております
陛下 這是關於兩週後甘多那建國紀念慶典的詳情
行きたくないな
真不想去啊
無理です
不能不去的
まあ　東の国といえば　ヤルダも不穏で気になるし
說到東邊 雅達也不是很太平啊
しかたないから　行くか
沒辦法 那就去吧
当たり前ですよ
本來就得去
ティナーシャがいるから　護衛は数人でいいな
有緹娜夏在 護衛帶幾個人就夠了
ああ　パミラかシルヴィアを連れていくか
對了 你帶上帕米拉或西爾維亞一起去吧
お前も　支度を手伝う人間が必要だろう
你也需要有人幫你打扮吧
なんで　私の支度が要るんですか
為什麼我需要打扮啊
自分でやりますよ
我自己來就好
正装するんだから　要るだろう
要穿正裝的 還是需要吧
やっぱりか
果然嗎
出ないよ
我不會出席的
私は護衛するだけです
我只負責護衛
でも　ティナーシャ様って
可是 緹娜夏大人
陛下の婚約者ってことに　なってますよね
您對外已經是陛下的未婚妻了啊
そういえば
說來是啊
そんな設定　忘れてた
我都忘記這回事了
どうしよう
我該怎麼辦
まあ　別に出なくてもかまわないだろう
其實你不出席也沒事吧
所在だけ　明らかにしといてくれ
只要公開行程就行
す…すみません
抱…抱歉
そういえば
話說回來
昔　ガンドナに来たことがあると言ってたな
你說你以前來過甘多那
ええ
嗯
魔族の討伐を頼まれたことがあるんです
那時受人之託來討伐魔族
なるほど
原來如此
何か不審を感じたら　私の名を呼んでください
要是感到有哪裡不對勁 就喊我的名字
わかった
好的
お前は
你呢
会場には入ります
我會進入會場
あなたが見えるところにいますよ
待在你看得見的地方
甘多那　建國紀念慶典
どうです　一杯
怎麼樣 來一杯嗎
飲まん
不用
知っているだろう　トラヴィス
你應該知道吧 特拉維斯
特拉維斯　上位魔族
久しぶりだな
好久不見了啊
いい女に　成長したじゃねえか
真是長成好女人了啊
男ができたせいか
是因為有了男人嗎
逆　逆
正好相反
成長したのは　けがしたからだ
成長是因為受了傷
それだけ力があるのに　けがするなんて
你有那麼強的力量還會受傷
人間はもろいな
人類真是脆弱啊
あの毛色の変わった人間が　お前の男か
那個怪人就是你的男人嗎
あれで女だったら　欲しいんだが
他要是個女的我也感興趣
もったいない
真是浪費
気持ち悪いこと言うな
別說得這麼噁心
で　こんなところで何してるんだ
你呢 你在這種地方做什麼
また悪さか
又要做壞事嗎
今は　この国の公爵だ
現在我是這個國家的公爵
気に入った女もいるぞ
還找到了感興趣的女人
それは　気の毒な
那還真是可憐
ずいぶん　ふぬけたな
你真是沒出息啊
今なら殺せそうだ
現在我好像能殺了你
試してみるか
要試試嗎
なんだ　そういう表情もできるじゃねえか
什麼嘛 還是能露出這副表情啊
まあ　やめとく
還是算了
騒ぎを起こすと　うるさいヤツが…
要是引起騷亂 又有煩人的傢伙…
トラヴィス
特拉維斯
また女の人を引っ掛けて
你又在搭訕女人
外交問題になったら　どうするの
要是引起外交問題怎麼辦
コイツは　ガンドナ王家の人間だ
這位是甘多那王族的成員
奧瑞利亞　甘多那王族
俺が後見をやってる
我是她的監護人
彼が失礼いたしました
我替他向您賠罪
オーレリア・カナウ・ナイシャ・フォルシアと申します
我叫奧瑞利亞·坎奧·奈莎·佛吉亞
ティナーシャ・アス・メイヤー　ウル・アエテルナ・トゥルダールです
我是緹娜夏·阿斯·麥耶·烏爾·艾蒂娜·圖爾達
ちょっと
喂
ファルサス国王の　婚約者の方じゃない
這不是法薩斯國王的未婚妻嗎
もともと　知り合いなんだよ
我們原本就認識
それより　お前婚約してるの
話說 你訂婚了啊
対外的には
明面上是的
おもしろいな
有意思
あの男と　お前の子が生まれたら楽しそうだな
真期待你跟那個男人生下的孩子啊
楽しくないから　結婚を迷ってる
因為沒什麼好期待的 我才在猶豫
子どもが　お嫌いですか
您討厭孩子嗎
いえ　そういうわけでは
不 我不是那個意思
コイツは　魔女だからな
這傢伙是魔女啊
どうせ　子どももそうなるのが怖いんだろ
肯定是怕孩子也這樣 才在害怕吧
私には　魔女の方々の大変さなどはわかりかねます
我並不清楚魔女的苦衷
生まれれば　つらいことも楽しいこともあるでしょう
但人生於世肯定既有悲傷也有快樂
ですが　それを心配してお産みにならないより
可比起擔心著這一點而不願生下孩子
生まれてから　それを分かち合うことを
還是生下孩子後再見分曉更好吧
お子様は望んでいらっしゃると思います
您的孩子肯定也這麼覺得
出過ぎたことを申し上げました
抱歉 我多嘴了
なかなかの傑物だ
真是個好孩子
アイツは　自分自身が
她自身也是個
望まれない異能を持って　生まれた子だからな
具備著不被期待的異能而降生於世的孩子
そうなのか
是這樣嗎
悪いことを言ってしまった
我說錯話了
あれくらいで傷つくような玉じゃない
她可沒那麼脆弱
それより
倒是你
400歳以上も年下の小娘に説教された気分はどうだ
被小自己400多歲的小姑娘說教的感覺如何
身にしみる
真是受教了
ヤルダの王女だが
雅達的公主
ガンドナとの国境に着く前に　行方が途絶えたらしい
似乎在抵達甘多那國境之前失蹤了
大問題じゃないですか
這問題可不小吧
どうやら　宮廷内部で分裂が起きて
似乎在宮廷內部引起了內訌
一部は戦争の準備もしてるらしい
其中一方都在準備開戰了
他に王族は
其他的王族呢
兄がいたはずだ
她似乎有個兄長
こじれそうなら　使い魔を出して偵察しますよ
你要是很在意的話 我可以派出使魔偵查
そうだな
也是
もう少し様子を見て　長引きそうだったら頼む
再看看情況吧 如果還沒好轉就拜託你了
仰せのままに
悉聽尊便
なんですか　危な…
做什麼啊 危險…
お前　式典中に男と話してたろ
你在慶典上跟男人說話了吧
見てたんですか
你看到了啊
ここの公爵らしいけど　気配がおかしいぞ
似乎是這國的公爵吧 樣子有點怪啊
あれ　人間か
他是人類嗎
それを見抜ける人間は　ほとんどいないと思いますよ
我覺得應該沒幾個人能看穿這點
あの男は　最上位魔族の一人です
那個男人是最上位魔族中的一人
俗な言い方をすると　魔王
俗話說就是魔王
昼間言った　ガンドナの魔族討伐って
白天跟你說的來甘多那討伐魔族
あの男が相手だったんですよ
對手就是那個男人
とんでもない話だな
真是沒想到啊
仲は　よさそうに見えたがな
你們關係倒是看著不錯
あの男は　魔女には興味ありませんよ
他對魔女不感興趣的
それより　あなたのほうに興味があるようなので
倒是好像對你挺感興趣的
近づかないでくださいね
別輕易靠近啊
なんだ　それは
這都什麼啊
お前の話を聞いてると　頭痛がしてくるぞ
聽你說話都給我聽頭痛了
なんだ　異常発生中か
怎麼了 出什麼亂子了
お騒がせして　申し訳ありません
抱歉驚擾到您了
お前
喂
そんな格好で出てくるな
給我穿好衣服再出來啊
これ
這是
死にに来たか
來送死是吧
あの　ばかが
這個笨蛋
縛せよ　円環よ
束縛吧 圓環
目的はなんだ
你的目的是什麼
我があるじの命により
遵從我主的命令
あるじとは誰だ
你主是什麼人
誰でもありません
什麼人都不是
ならば　ここで死んでいけ
那你就死在這吧
何　それ
這是什麼
お前　ケンカ売ってるの
你在挑釁我嗎
トラヴィス
特拉維斯
なんで　こんなところにいるんだ
你在這裡做什麼
男のほうを追ってきたんだよ
我在追那個男的
アイツ　オーレリアを殺そうとしやがった
他想殺了奧瑞利亞
なめてるにも　程がある
別太小看人了
彼女は　大丈夫なのか
她沒事吧
結界張ってきたし　配下もつけてる
我已經布置了結界 也安排了部下
それより　何その格好
倒是你 怎麼這副樣子
お…怒られる
他…他要生氣了
ガンドナの宰相が殺され　他にも被害が出たと
甘多那的宰相被殺 還有其他人被害
一時はティナーシャ様にも　嫌疑がかけられたとか
緹娜夏大人也一時被懷疑
軽率な行動をするからだ
因為你的舉動太草率了
どうせ行くなら　きっちりしとめてこい
既然要追 就好好解決啊
自信は　あったんですけどね
當時我還挺自信的
でも　おかげで目星はつきました
不過 我還是有了些頭緒
なんだ　見知った顔だったのか
怎麼 有你認識的人嗎
いえ　裏で糸を引いている　黒幕のほうです
不 是關於躲在幕後指使的人
知っているなら　はっきり言え
有什麼頭緒就說出來吧
レオノーラ　別名呼ばれぬ魔女
萊奧諾拉 別名不受召喚的魔女
魔女か
魔女嗎
彼女が　黒幕だとすれば
如果她就是幕後黑手
あなたとオーレリアが狙われた訳もわかります
你和奧瑞利亞會被盯上的原因也就清楚了
なんでだ
什麼原因
覚えがないぞ
我可沒印象
レオノーラは昔　トラヴィスにひどい仕打ちをされたらしいんです
萊奧諾拉似乎曾被特拉維斯狠狠折磨過
私は一度戦ったことがあるだけなんですが
我也曾跟她打過一架
いろいろ悪口言ったのが　まずかったのかな
可能是那時說了她太多壞話吧
要するに　お前とあの男は
也就是說 你和那個男人
呼ばれぬ魔女の私怨を買っているわけか
跟不受召喚的魔女都結了私仇吧
トラヴィスの話だと　彼女は今ヤルダにいて
聽特拉維斯說 她現在正在雅達
王子に取り入ってるそうです
在設法討好那裡的王子
どういうことだ
什麼意思
魔女は　国や戦争に干渉しないものじゃないのか
魔女不是不會干涉國政和戰爭嗎
表向きは　そうなんですが
表面上是這樣
レオノーラは　国を陰から育てたり滅ぼしたりするのが好きなんですよ
但萊奧諾拉很喜歡在暗處培養國家 毀滅國家
魔女の中では珍しく　多くの配下も置いて
她也是少有的擁有很多屬下的魔女
王族や貴族を籠絡するのも　たやすいみたいで
也很善於籠絡王族和貴族
城をまるまる一つ琥珀の中に　封じたなんて話もあります
聽說她還曾把一整座城直接封印於琥珀之中
琥珀城のことか
琥珀城嗎
あれって　実話だったのか
那個故事居然是真的啊
私が生まれる前の話ですけどね
不過是我出生之前的事了
どうして　お前たちは
為什麼你們這群人
そうとんでもない話に　ぽんぽん出てくるんだ
老是出現在這種不得了的故事裡啊
あなたの何十倍も　生きてるからじゃないですかね
是因為活得比你長了幾十倍吧
じゃあ　私ちょっと殺してきますね
那麼 我去殺個人就回來
却下
駁回
お前の単独行動は　基本的に禁止だと思え
記住 以後原則上不准你單獨行動
おそらく　ヤルダが今回いちばんの被害者なんですよね
恐怕雅達是這次受到傷害最大的吧
内部分裂しているということは
所謂的內部分裂
呼ばれぬ魔女は　地固めの最中なのかもしれません
應該也是源於不受召喚的魔女吧
それを終えてから　ファルサスに来るか　ガンドナに来るか
等她弄完了雅達 下一個會選法薩斯還是甘多那呢
だとしたら
既然如此
今のうちに　王子の反対勢力に接触してはいかがでしょう
我們趁現在接觸一下反對王子的派系如何
なるほど
這樣嗎
行方不明になったヤルダの王女が　何か知っているかもしれないか
失蹤的雅達公主 應該知道點什麼吧
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
雲雀編織萬年歲月  卻為那鐵匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆為奢望  背負那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚離別便在一瞬  一切隨自然之模樣
人は流る運命と
人人皆隨命運擺布
廻った環の中で　永らう君が
時空沼澤無盡循環  你則深陷其中蕩漾
どこへ往くとしても
不論去往何處何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越過蒼藍時空間隙  追逐羅盤指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
誘我走向前走向你  是愛意交織的記憶
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未來分歧的枝芽  終得相互碰觸之時
花開く蕾に
向綻放的花蕾祈願
再び　呪い祈る　安寧
再度詛咒祈禱安寧
沙之城